<termos:celula,arvores,chave,busca>
Arvores binarias de busca
Arvores binarias generalizam a ideia de listas encadeadas. Da mesma forma,
arvores binarias de busca generalizam a ideia de listas encadeadas crescentes. Em ingles, essas arvores sao
conhecidas como search trees. Dizemos que uma arvore binaria e de busca (ou de pesquisa) se cada uma de suas
celulas tem a seguinte propriedade: a chave da celula e
maior ou igual que a chave de qualquer celula na subarvore esquerda e menor ou igual que a chave de qualquer celula
na subarvore direita.
Em outras palavras, se r e o endereco de uma celula qualquer, se q e o endereco de alguma celula na subarvore esquerda
de r e se s e o endereco de alguma celula na subarvore direita de r entao
q.chave menor ou igual a r.chave menor ou igual a s.chave.
