Faça uma biblioteca chamada "cadastro". Ela deve conter funções para:

- Preencher um cadastro com informações de 4 alunos;
- Imprimir as informações do aluno pelo índice informado pelo usuário;
- Imprimir as informações de todos os alunos;
- Gravar as informações dos alunos em um arquivo binário;
- Ler as informações do aluno que estão no arquivo binário;
- Alterar as informações de um aluno (escolhido pelo índice) e salvar novamente as informações no arquivo.

O programa deve apresentar um menu que deve sempre ser apresentado após a última operação solicitada pelo cliente. Faça também uma opção para sair do programa.
