Tipos necessários:
  - Struct de carta (contendo valor e naipe);
  - Vetor de cartas (contendo 52 cartas);
  - Structs para a implementação das pilhas;

4 pilhas definitivas:
  - Pilhas estáticas com capacidade de 13 cartas cada.
  - Função init (para iniciar a pilhas sem elementos);
	   push (com a regra de ser do mesmo naipe e em ordem crescente (carta a adicionar deve ter valor maior que a do topo));
           top (para saber qual a última carta da pilha).

8 pilhas intermediárias:
  - Pilhas dinâmicas (diminuir a quantidade de memória necessária, pois não temos como ter certeza a quantidade máxima de cada pilha).
  - Função init (iniciar a pilha);
	   push (sem a adição de regras, para que o baralho possa ser distribuido de maneira aleatórias nas pilhas);
	   pop;
	   destroy (para desalocar a memória no final da execução do programa).

Funções adicionais:
  - Funcção para embaralhar o baralho;
  - Função para adicionar cartas nas pilhas intermediárias (uma em cada pilha até que acaba as cartas);
  - Função para verificar se a movimentação de uma pilha intermediária para outra é válida (cor diferente e valor menor da carta do topo da pilha destino);
